Requerimientos básicos para instalación:
	-python3 (3.10.6)
	-pip3 (22.0.2)
	-mysql (8.0.31)
	-virtual env
	-el resto se instala desde el archivo requirements, seguir punteo debajo.
	 
1- Crear carpeta que contendra todo el proyecto
2- Crear nuevo env, comando: python3 -m venv ecoenv 
(calenv será el nombre de nuestro env)
3- Levanto mi env. Esto debe hacerse SIEMPRE al empezar a programar. comando: . ecoenv/bin/activate
4- Obtengo proyecto de git: ecocycle
5- Crear bbdd desde una consola, comando para abrir mysql: mysql -u root -p 
6- En mysql, creamos la base. Comando: create database ecocycle;
comando quit para salir
7- Iniciar mysql y configurar bbdd. Comando para iniciar mysql: sudo service mysql start. (Probablemente necesiten iniciarlo cada vez que prendan la pc)
recomiendo usar dbeaver para administrar la base. tocás boton enchufe para crear conexion con bd -> mysql -> nombre le ponemos ecocycle. user le completamos nuestras credenciales -> tocamos en 'finalizar' y ya la crea. Si anduvo bien, me marca dbeaver con un tic verde la bbdd.
6- Creamos y configuramos nuestro setting.py con los datos de nuestra bbdd. Guiarse con archivo settings-ejemplo.
7- Instalamos requirements.txt (Si mal no recuerdo, el comando era: pip3 install -r requirements.txt).
8- Abrimos consola y en nuestro proyecto: python3 manage.py runserver. si todo salió bien, deberia levantar en http://127.0.0.1:8000/bienvenida/ y ver el texto.

Comandos importantes:
- python3 manage.py runserver -> levantar app
- python3 manage.py makemigrations -> crea migraciones automaticamente (no se escriben a mano)
- python3 manage.py migrate -> aplica migraciones a bbdd, importante antes de empezar a programar para ver reflejado el modelo.
- python3 manage.py createsuperuser -> crear superusuario para acceder al sistema

- docker-compose build -> construir contenedor docker
- docker-compose up -> levantar contenedor